---
tipe: WFO
---
# Todo
- [ ] Cekbpom
	- [ ] SIT/UAT
- [ ] PKS bsre - april 2026
- [ ] Registrasi POM - Obat
	- [ ] SIT UAT
	- [ ] Sharing Knowledge
	- [ ] Proses registrasi akun
- [ ] Cari pelatihan iOS
- [ ] Verifikasi SE lewat WA
	- [ ] Update materi TTE, verifikasi no wa
- [ ] Pengembangan web
	- [ ] Alt text untuk semua gambar di website
	- [ ] Navigasi keyboard
	- [ ] Employee of the month bisa dipilih menjadi triwulan
- [ ] Chunk upload file di KLB Sementara Spimker
- [ ] Simpeda
	- [ ] export grafik
- [ ] POC Yugabyte
	- [ ] Ganti data terbatas dengan dummy
# Catatan
- Penindakan
	- untuk BAP online ini kop depan sesuai masing-masing UPT atau gimana ya pak? 
		- disesuaikan dengan kop masing-masing upt
	- izin bertanya berarti kalo sudah terintegrasi oleh SIPT kita cuma bisa tarik datanya saja ya? nanti untuk diinput menjadi rawan kasus kita sendiri dipenindakan yang input sesuai dengan data yang sudah ditarik begitu? 
		- Untuk data sipt yang memenuhi kriteria akan langsung masuk ke ADP namun dengan informasi terbatas sesuai hasil pemeriksaan. Tidak perlu input ulang di ADP
	- Izin bertanya pak, kalau proses pengambilan data akun e-commerce sampai pada pembeli/konsumen adakah?
	- Bila user mengubah pertanyaan template pada BAP yang sedang dibuat apakah akan mengubah template normal? Apakah user bisa membuat template sendiri/custom?
	- Izin bertanya Pak, untuk pengambilan data Laporan Siber, jika ingin mengambil data lebih dari satu UPT / keseluruhan UPT, pemilihan dalam kolom Unit apa ya?
	- ijin pak, terkait dengan BAP itu kan lumayan memakan Waktu lama, apakah Aplikasi ADP mengakomodir Waktu itu ? krn ada peringatan akhir sesin yang menyebabkan aplikasi harus ditutup, terimakasihh
	- izin bertanya pak, untuk BAP Online ini apakah bersifat wajib ? mengingat beberapa wilayah kerja kami signal tidak stabil , kemudian karena BAP membutuhkan Waktu lama, apabila sesi habis bagaimana BAP yang sudah dibuat namum belum selesai ? apakah otomatis tersimpan sebagai draft atau Kembali membuat dari awal ?
	- 
