# [[New Aero]]

# [[TTE]]

# [[CekBPOM]]
Cek BPOM merupakan wujud sistem terintegrasi antara Pre dan Post Market yang berisi informasi produk teregistrasi, dibatalkan dan produk-produk yang masuk dalam public warning Badan POM. Cek BPOM dapat diakses oleh seluruh stakeholder Badan POM. Akan tetapi bukan hanya mendukung keterbukaan informasi publik untuk stakeholder. Cek BPOM dikembangkan untuk menunjang kebutuhan pengawasan Badan POM yang dalam hal ini dilakukan di seluruh wilayah Indonesia.
Pada Tahun 2023 sudah dilakukan pengembangan pada CekBPOM untuk menyesuaikan API dan stored procedure untuk mengalirkan data dari aplikasi New Aero. Data produk yang dialirkan dari New Aero digunakan oleh UPT untuk pengawasan post market. Selain itu data produk obat yang teregistrasi digunakan untuk pencarian produk pada aplikasi BPOM Mobile dan untuk pendaftaran pengajuan SKI dan SKE di aplikasi E-BPOM. Pengembangan juga dilakukan pada fitur manajemen recall yang digunakan oleh Direktorat KMEI untuk mengelola produk obat yang ditarik dari peredaran.
Pengembangan CekBPOM pada tahun 2024 dilakukan untuk menambahkan Informasi Sirop Aman dan penyempurnaan pada form recall. Informasi sirop aman digunakan untuk mengelola data produk dengan bentuk sediaan sirup yang hasil pengujiannya memenuhi ketentuan dan aman digunakan. Pada Form Recall dilakukan pengembangan sesuai dengan kebutuhan dari Direktorat KMEI untuk menyesuaikan struktur recall dan pemisahan hak akses bagi masyarakat dan pegawai BPOM.